Очевидно легко я могу получить.
Ну это более такой опыт.
У меня тут 3 члена, а у вас как получилось?
Отсюда следует ясно, что отсюда вывод.
Получив эту формулу давайте устремимся к получению информации.
Мы можем ,если я сотру, иметь хорошую геометрическую интерпретацию.
Находить симметрию вот легко быть в кирпиче, где всё связано с ребрами.
Ну вы согласны со мной?
Я говорил в прошлом году, то есть в прошлом семестре, то есть на прошлой лекции.
Скорость неподвижной точки.
Все природные модели -- модели, которые моделируют природу.
Вот например простое непростое колебание маятника на простом примере колебания.
Можете поаплодировать за момент инерции молодого человека с гирьками.
Дима,ну как так можно!(со слезами в голосе)... Ну куда ты ушёл(жмёт звонок раз 10)... Ну,Дима!
Дима, я же параметрический, ну нельзя же так делать!
Я недаюсь что это чисто такая задача.
Легко видеть что переписывая понятно.
К сожалению вот так построены мои лекции.
Кто пользуется ручкой с лазерным? Хотите поймать в глаз меня что ли?
Возьмем какой-нибудь земной шар.
Шарик описывая петлю... описывает петлю.
Почему я бит?
Понятно,что я говорю?
Там играют оба члена, и в зависимости от величины каждого члена, они играют по разному.
Миньковский - это немецкий ученый, который жил.
События произошли с точки зрения не в одной точке пространства.
Ясно, что это надо не делать, давайте мы поехали дальше.
Вероятность появления решки - 2.
Возьмем этот бесконечно малый член и вставим его всем уравнениям.
Ушли на бесконечность, видите, туда, в угол.
Отбрасываем второй член и у меня останется один.
Я совпал!
В лоб, если хотите. Вы можете это сами себе проделать.
Там 64, куда мы можем поставить фигуру, сколько там, 6? Вот мы дали определение информации.
Нам уже придется оперировать... вот мы получили новый член..
Закон...мы отсюда уходим...
Ну вы же знаете что в импульсном пространстве любое утверждение верно!
Земля круглая в сфере
стол без трения
момент момента
Существуют математики...вы с ними столкнетесь....
Вот у нас лифт.... ну чем толще трос он и порваться может ничего страшного!
Я прямоугольный ящик.
Комнатная температура порядка 100℃.

Это dT/dT? Нет, это dP/dP!.

Мы получили, что мы получили.
Не рекомендуется на воздухе дышать.
Синусоида? Ну это я считаю, что человек в другом пространстве находится. Ну бывают такие психические отклонения.
Максвелл − это предположение, которое нужно доказать.
Этот эксперимент показал Джоуль-Томсон
