Очевидно легко я могу получить.
Теперь мы это... летим.
Понятно, да!?
Ну это более такой опыт.
У меня тут 3 члена, а у вас как получилось?
Отсюда следует ясно, что отсюда вывод.
Получив эту формулу давайте устремимся к получению информации.
Мы можем ,если я сотру, иметь хорошую геометрическую интерпретацию.
Находить симметрию вот легко быть в кирпиче, где всё связано с ребрами.
Ну вы согласны со мной?
Я говорил в прошлом году, то есть в прошлом семестре, то есть на прошлой лекции.
Возьмём какой-нибудь земной шар.
Скорость неподвижной точки.
Все природные модели -- модели, которые моделируют природу.
Вот например простое непростое колебание маятника на простом примере колебания.
Можете поаплодировать за момент инерции молодого человека с гирьками.
Дима, тут уже лужа кончи, Дима!
Дима,ну как так можно!(со слезами в голосе)... Ну куда ты ушёл(жмёт звонок раз 10)... Ну,Дима!
Дима, я же параметрический, ну нельзя же так делать!
Я не злопаметный, но память у меня хорошая.
Я недаюсь что это чисто такая задача.
Легко видеть что переписывая понятно.
Почему я бит?
К сожалению вот так построены мои лекции.
Кто пользуется ручкой с лазерным? Хотите поймать в глаз меня что ли?
Возьмем какой-нибудь земной шар.
Шарик описывая петлю... описывает петлю.
Почему я бит?
Понятно,что я говорю?
Там играют оба члена, и в зависимости от величины каждого члена, они играют по разному.
Миньковский - это немецкий ученый, который жил.
События произошли с точки зрения не в одной точке пространства.
Ясно, что это надо не делать, давайте мы поехали дальше.
Вероятность появления решки - 2.
Возьмем этот бесконечно малый член и вставим его всем уравнениям.
Ушли на бесконечность, видите, туда, в угол.
Отбрасываем второй член и у меня останется один.
Я совпал!
